Repository: doanhuuloc/Study_Mentor_Mobile
Catalog: lib/presentation/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# privacyPolicy6
source: 6. Procedures and Methods of Personal Information Destruction
ja: 6. 個人情報の廃棄手続きおよび方法
ko: 6. 개인정보의 파기 절차 및 방법
zh: 6. 个人信息的销毁程序和方法

# privacyPolicy6Content1
source: ① Success Mania promptly destroys personal information when it becomes unnecessary due to the expiration of the personal information retention period or the achievement of the processing purpose.
ja: ① 成功マニアは、個人情報が不要になった場合、個人情報の保有期間の経過、処理目的の達成などにより、速やかに該当個人情報を廃棄します。
ko: ① 성공매니아는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.
zh: ① 成功狂热者在个人信息保留期限届满、处理目的实现或不再需要个人信息时，应立即销毁相应的个人信息。

# privacyPolicy6Content2
source: ② If personal information needs to be retained under other laws despite the expiration of the consent period obtained from the data subject or the achievement of the processing purpose, the company will move the personal information to a separate database or store it in a different location.
ja: ② 情報主体로부터 동의받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존해야 하는 경우에는 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 이전하거나 보관 장소를 달리하여 보존합니다.
ko: ② 정보주체로부터 동의받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음 에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.
zh: ② 即使收集到的个人信息的保存期限已经过期或者处理目的已经实现，但是根据其他法律的规定需要继续保存个人信息的情况下，应将相应个人信息转移到单独的数据库(DB)，或者变更保存地点继续保存。

# privacyPolicy6Content3
source: ③ The procedures and methods of personal information destruction are as follows. 1. Destruction Procedure Success Mania selects personal information for destruction when the reasons for destruction occur and destroys the personal information with the approval of the personal information protection manager. 2. Destruction Method Personal information recorded and stored in electronic files is destroyed to ensure that the records cannot be regenerated, and personal information recorded and stored on paper is shredded or incinerated for destruction.
ja: ③ 個人情報の廃棄手続きおよび方法は次のとおりです。 1. 廃棄手続き 成功マニアは廃棄事由が発生した個人情報を選定し、個人情報保護責任者の承認を受けて個人情報を廃棄します。 2. 廃棄方法 電子的なファイル形式で記録・保存された個人情報は、再生できないように廃棄し、紙の文書に記録・保存された個人情報はシュレッダーで破棄または焼却して廃棄します。
ko: ③ 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다. 1. 파기절차 성공매니아는 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, 의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다. 2. 파기방법 은(는) 전자적 파일 형태로 기록·저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록·저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄 하거나 소각하여 파기합니다.
zh: ③ 个人信息销毁的程序和方法如下。 1. 销毁程序成功狂热者选择销毁个人信息的程序，并经个人信息保护负责人批准后销毁个人信息。 2. 销毁方法以电子形式记录的个人信息为例，使记录无法再生，并对纸质文档进行粉碎处理或焚烧销毁。

# privacyPolicy7
source: 7. Rights, Duties, and Methods of Exercising Rights of Information Subjects and Legal Representatives
ja: 7. 情報主体と法定代理人の権利・義務および行使方法
ko: 7. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 행사방법
zh: 7. 信息主体和法定代理人的权利、义务及行使方法

# privacyPolicy7Content1
source: ① Information subjects may exercise their rights to access, correct, delete, or request processing suspension of personal information held by Success Mania at any time. ※ Requests for access to information, etc., regarding children under 14 years of age must be made directly by the legal representative, and information subjects who are minors aged 14 or older may exercise their rights regarding personal information themselves or through a legal representative.
ja: ① 情報主体は、成功マニアに対していつでも個人情報の閲覧・訂正・削除・処理停止などの権利を行使することができます。 ※ ただし、14歳未満の子供に関する個人情報の閲覧などの要求は法定代理人が直接行う必要があります。また、14歳以上の未成年者の情報主体は、未成年者自身が権利を行使するか、法定代理人を通じて権利を行使することもできます。
ko: ① 정보주체는 에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다. ※ 만 14세 미만 아동에 관한 개인정보의 열람등 요구는 법정대리인이 직접 해야 하며, 만 14세 이상의 미성년자인 정보주체는 정보주체의 개인정보에 관하여 미성년자 본인이 권리를 행사하거나 법정대리인을 통하여 권리를 행사할 수도 있습니다.
zh: ① 信息主体有权随时行使个人信息查阅、更正、删除、处理停止等权利。 ※ 14岁以下儿童个人信息的查阅等请求应由法定代理人直接进行，14岁以上未成年人信息主体可以通过本人行使权利或通过法定代理人行使权利。

# privacyPolicy7Content2
source: ② Requests for rights can be made to Success Mania through written, email, facsimile (FAX), etc., in accordance with Article 41, Paragraph 1 of the Enforcement Decree of the Personal Information Protection Act, and Success Mania will promptly take measures in response.
ja: ② 権利の行使は、「個人情報保護法」施行令第41条第1項に従って書面、電子メール、模写伝送(FAX)などを通じて行うことができます。成功マニアはこれに対して速やかに対応します。
ko: ② 권리 행사는 에 대해 「개인정보 보호법」 시행령 제41조 제1항에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며, 성공매니아는 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다.
zh: ② 行使权利应根据《个人信息保护法》施行令第41条第1款的规定通过书面、电子邮件、传真等方式进行，成功狂热者将立即采取措施。

# privacyPolicy7Content3
source: ③ Rights can also be exercised through a legal representative or a delegated person. In this case, you must submit a power of attorney according to the form prescribed in Annex 11 of the Enforcement Decree of the Personal Information Protection Act.
ja: ③ 権利の行使は情報主体の法定代理人や委任を受けた者など代理人を通じて行うこともできます。この場合は、「個人情報処理に関する指針(第2020-7号)」別表第11号書式に従った委任状を提出する必要があります。
ko: ③ 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수도 있습니다. 이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시(제2020-7호)” 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.
zh: ③ 行使权利也可以通过信息主体的法定代理人或受委托人等代理人行使。在这种情况下，应提交根据“个人信息处理方法通知(第2020-7号)”附件第11号表格的委托书。

# privacyPolicy7Content4
source: ④ Requests for access to personal information and requests for processing suspension may be restricted in accordance with Article 35, Paragraph 4, and Article 37, Paragraph 2 of the Personal Information Protection Act.
ja: ④ 個人情報の閲覧や処理停止の要求は、「個人情報保護法」第35条第4項、第37条第2項により情報主体の権利が制限されることがあります。
ko: ④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 「개인정보 보호법」 제35조 제4항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다.
zh: ④ 个人信息的查阅和处理停止请求可能根据《个人信息保护法》第35条第4款、第37条第2款的规定而受到限制。

# privacyPolicy7Content5
source: ⑤ Requests for correction and deletion of personal information cannot be made if the personal information is specified as a collection target by other laws.
ja: ⑤ 個人情報の訂正や削除の要求は、他の法令で当該個人情報が収集対象として明示されている場合にはその削除を要求することができません。
ko: ⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
zh: ⑤ 根据其他法律规定，个人信息的收集对象是该信息不得要求删除的情况下，不能要求删除。

# privacyPolicy7Content6
source: ⑥ Success Mania verifies whether the requester of access, correction, deletion, or processing suspension of personal information is the information subject or a legitimate representative.
ja: ⑥ 成功マニアは、情報主体の権利に基づく閲覧の要求、訂正・削除の要求、処理停止の要求などが行った者が本人であるか正当な代理人であるかを確認します。
ko: ⑥ 성공매니아는 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리 정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.
zh: ⑥ 成功狂热者在接受信息主体的查阅请求、更正·删除请求、处理停止请求时，将确认请求者是本人或法定代理人或具有合法代理权的人。

# privacyPolicy8
source: 8. Measures for Securing the Safety of Personal Information
ja: 8. 個人情報の安全性確保措置
ko: 8. 개인정보의 안전성 확보조치
zh: 8. 个人信息的安全措施

# privacyPolicy8Content1
source: Success Mania takes the following measures to ensure the safety of personal information. 1. Administrative Measures: Establishment and implementation of internal management plans, operation of dedicated organizations, regular employee education 2. Technical Measures: Access control for personal information processing systems, installation of access control systems, encryption of personal information, installation and regular updates of security programs 3. Physical Measures: Access control to computer rooms, data storage rooms, etc.
ja: 成功マニアは個人情報の安全性確保のために以下の措置を講じています。 1. 管理的措置: 内部管理計画の策定・実施、専任組織の運営、定期的な従業員教育 2. 技術的措置: 個人情報処理システムなどのアクセス権限管理、アクセス制御システムの設置、個人情報の暗号化、セキュリティプログラムの設置および更新 3. 物理的措置: コンピュータ室、資料保管室などのアクセス制限
ko: 성공매니아는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다. 1. 관리적 조치 : 내부관리계획 수립·시행, 전담조직 운영, 정기적 직원 교육 2. 기술적 조치 : 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제시스템 설치, 개인정보의 암호화, 보안프로그램 설치 및 갱신 3. 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제
zh: 成功狂热者为了保护个人信息的安全，采取了以下措施。 1. 管理措施：建立和实施内部管理计划，运行专门组织，定期进行员工教育 2. 技术措施：管理个人信息处理系统等的访问权限，安装访问控制系统，对个人信息进行加密，安装和更新安全程序 3. 物理措施：访问控制到计算机室、数据存储室等

# privacyPolicy9
source: 9. Installation, Operation, and Refusal of Personal Information Automatic Collection Devices
ja: 9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 거부에 관한 사항
ko: 9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 거부에 관한 사항
zh: 9. 关于安装、运行和拒绝个人信息自动收集设备的事项

# privacyPolicy9Content1
source: ① Success Mania uses 'cookies' to store and retrieve usage information to provide individualized customized services to users.
ja: ① 成功マニア는 사용자에게 개별적인 맞춤 서비스를 제공하기 위해 이용 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다.
ko: ① 개인정보처리자명>은(는) 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용 정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
zh: ① 当成功狂热者为了向用户提供个性化服务而存储和定期检索使用信息时，将使用“Cookie”。

# privacyPolicy9Content2
source: ② Cookies are small pieces of information sent by the server (http) used to operate the website to the user's computer browser and may also be stored on the hard disk of users' PCs. A. Purpose of Using Cookies: Cookies are used to identify and provide optimized information to users by understanding the visit and usage patterns of each service and website visited by users, popular search terms, and security access status. B. Installation, Operation, and Refusal of Cookies: Users can refuse to store cookies by setting options in the tools>internet options>privacy menu of their web browser. C. Refusal to store cookies may make it difficult to use customized services.
ja: ② 쿠키는 웹사이트를 운영하는 데 사용되는 서버(HTTP)가 사용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며, 사용자들의 PC 컴퓨터 내의 하드디스크에 저장될 수도 있습니다. 가. 쿠키의 사용 목적: 사용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용 형태, 인기 검색어, 보안 접속 여부 등을 파악하여 사용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다. 나. 쿠키의 설치·운영 및 거부: 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부할 수 있습니다. 다. 쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.
ko: ② 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(http)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 컴퓨터내의 하드디스크에 저장되기도 합니다. 가. 쿠키의 사용 목적 : 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기 검색어, 보안접속 여부, 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다. 나. 쿠키의 설치·운영 및 거부 : 웹브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부 할 수 있습니다. 다. 쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.
zh: ② Cookie是由运行网站的服务器(http)发送给用户的计算机浏览器的小量信息，也可以存储在用户的个人电脑硬盘上。 一。 使用Cookie的目的：用于了解用户访问和使用每项服务和网站的方式，热门搜索词，安全连接状态等，以便提供最适合用户的信息。 二。 拒绝安装·操作和拒绝：用户可以通过浏览器顶部的工具> Internet Options>隐私菜单中的选项设置拒绝Cookie存储。 三。 如果拒绝保存Cookie，可能会对个性化服务的使用造成困扰。

# privacyPolicy10
source: 10. Personal Information Complaint Service
ja: 10. 개인정보에 관한 민원서비스
ko: 10. 개인정보에 관한 민원서비스
zh: 10. 与个人信息相关的投诉服务

# privacyPolicy10Content1
source: Success Mania designates the following departments and personal information protection managers to protect customer's personal information and handle complaints related to personal information.
ja: 成功マニアは顧客の個人情報を保護し、個人情報に関連する苦情を処理するために、以下のように関連部門および個人情報保護責任者を指定しています。
ko: 성공매니아는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보보호책임자를 지정하고 있습니다.
zh: 为了保护客户的个人信息并处理与个人信息相关的投诉，成功狂热者已指定以下部门和个人信息保护官员。

# privacyPolicy10Content2
source: • Personal Information Protection Officer Name: Bokyeong Affiliation: Success Mania Phone Number: 010-8222-8317 Email: bokyeong19@mecelljoo.kr
ja: • 個人情報保護担当者 氏名: 정보경 所属: 成功マニア 電話番号: 010-8222-8317 メール: bokyeong19@mecelljoo.kr
ko: • 개인정보보호담당자 성명 : 정보경 소속 : 성공매니아 전화번호 : 010-8222-8317 이메일 : bokyeong19@mecelljoo.kr
zh: • 个人信息保护官员 姓名：Jo Bokyeong 公司：成功狂热者 电话号码：010-8222-8317 电子邮件：bokyeong19@mecelljoo.kr

# privacyPolicy10Content3
source: • Personal Information Protection Manager Name: Bokyeong Affiliation: Success Mania Phone Number: 010-8222-8317 Email: dhcoan12@naver.com
ja: • 個人情報保護責任者 氏名: 정보경 所属: 成功マニア 電話番号: 010-8222-8317 メール: dhcoan12@naver.com
ko: • 개인정보보호책임자 성명 : 정보경 소속 : 성공매니아 전화번호 : 010-8222-8317 이메일 : dhcoan12@naver.com
zh: • 个人信息保护官员 姓名：Jo Bokyeong 公司：成功狂热者 电话号码：010-8222-8317 电子邮件：dhcoan12@naver.com

# privacyPolicy10Content4
source: • Customers can report any complaints related to personal information protection to the personal information protection manager or relevant department while using the company's services. • The company will promptly provide sufficient answers to customers' reports. • If you need to report or consult about other personal information infringements, please contact the following agencies.
ja: • 貴殿は、会社のサービスを利用し、生じるすべての個人情報保護に関連する苦情を個人情報保護責任者または担当部署に申し出ることができます。 • 会社は利用者の苦情に対して迅速に十分な回答を致します。 • その他、個人情報侵害に関する苦情や相談が必要な場合は、以下の機関にお問い合わせください。
ko: • 귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. • 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. • 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
zh: • 您可以将您使用公司服务过程中产生的所有与个人信息保护相关的投诉报告给个人信息保护官员或相关部门。 • 公司将尽快给予用户的投诉充分的答复。 • 如果您需要报告或咨询其他个人信息侵犯的情况，请咨询以下机构。

# privacyPolicy10Content5
source: Personal Information Infringement Reporting Center (privacy.kisa.or.kr / 118 without area code)
ja: 個人情報侵害報告センター (privacy.kisa.or.kr / 118番なし)
ko: 개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr / 국번 없이 118)
zh: 个人信息侵犯报告中心 (privacy.kisa.or.kr / 无国家号码的118)

# privacyPolicy10Content6
source: Personal Information Dispute Mediation Committee (kopico.go.kr / 1833-6972)
ja: 個人情報紛争調整委員会 (kopico.go.kr / 1833-6972)
ko: 개인정보분쟁조정위원회 (kopico.go.kr / 1833-6972)
zh: 个人信息纠纷调解委员会 (kopico.go.kr / 1833-6972)

# privacyPolicy10Content7
source: Cyber Investigation Division, Supreme Prosecutors' Office (spo.go.kr / Area code + 1301)
ja: 検察庁サイバー捜査課 (spo.go.kr / 地域番号+1301)
ko: 대검찰청 사이버수사과 (spo.go.kr / 지역번호+1301)
zh: 检察厅网络犯罪调查科 (spo.go.kr / 区号+1301)

# privacyPolicy10Content8
source: Cyber Safety Bureau, Korean National Police Agency (cyberbureau.police.go.kr / 182 without area code)
ja: 警察庁サイバー安全局 (cyberbureau.police.go.kr / 182番なし)
ko: 경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182)
zh: 警察厅网络安全局 (cyberbureau.police.go.kr / 没有区号182)

# minutesAgo
source: {time} minutes ago
ja: {time}分前
ko: {time}분 전
zh: {time} 分钟前

# hoursAgo
source: {time} hours ago
ja: {time}時間前
ko: {time}시간 전
zh: {time} 小时前

# totalItems
source: Total {totalItems}
ja: 合計 {totalItems}個
ko: 총 {totalItems}개
zh: 总计 {totalItems} 个

# notificationAlert
source: Notification
ja: お知らせ
ko: 공고
zh: 通知

source: OK
ja: いいね
ko: 좋아요
zh: 确定

source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh: 评论

source: View profile
ja: プロフィールを見る
ko: 프로필 보기
zh: 查看个人资料

source: Writer
ja: 作成者
ko: 작성자
zh: 作者

source: Write reply
ja: 返信を書く
ko: 답글쓰기
zh: 写回复

source: Great
ja: いいね
ko: 좋아요
zh: 很棒

source: Join membership
ja: 会員登録
ko: 회원가입
zh: 加入会员

# placeHolderId
source: ID
ko: 아이디

# validationId
source: Alphanumeric combination within 8 characters
ja: 英数字の組み合わせ、8文字以内
ko: 영문, 숫자 조합 8자 이내
zh: 英文和数字，8个字符或更少

# placeHolderPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# validationPassword
source: Combination of alphanumeric and special characters, 8-16 characters
ja: 英数字と記号を含む8-16文字の組み合わせ
ko: 영문, 숫자, 특수문자를 포함한 8-16자 조합
zh: 英文和数字与特殊字符混合，8-16个字符

source: Double check
ja: 重複確認
ko: 중복확인
zh: 再次确认

# placeHolderConfirmPassword
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# placeHolderName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# placeHolderPhone
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 电话号码

source: Send authentication
ja: 認証コード送信
ko: 인증번호 전송
zh: 发送认证

source: OTP number
ja: 認証コード
ko: 인증번호
zh: OTP 号码

source: Verify
ja: 認証する
ko: 인증하기
zh: 验证

# placeHolderReferrerPhoneNumber
source: Referrer phone number (optional)
ja: 紹介者の電話番号（任意）
ko: 추천인 전화번호 (선택사항)
zh: 推荐人电话号码（可选）

# usernameExisted
source: This username already exists.
ja: このユーザー名は既に存在します。
ko: 이 사용자 이름은 존재합니다.
zh: 该用户名已存在。

# phoneNumberExisted
source: This phone number is already in use.
ja: この電話番号はすでに使用されています。
ko: 이 전화번호는 이미 사용 중입니다.
zh: 该电话号码已被使用。

# verifyOTPSuccess
source: OTP verification success
ja: OTP認証成功
ko: OTP 인증 성공
zh: OTP 验证成功

# empty
source: This field cannot be empty.
ja: このフィールドは空白にできません。
ko: 이 필드는 비워둘 수 없습니다.
zh: 此字段不能为空。

# usernameInvalid
source: Combination of alphanumeric, minimum 6 characters
ja: 英数字の組み合わせ、6文字以上
ko: 영문과 숫자의 조합 6자 이상
zh: 必须是英文字母和数字的组合，至少6个字符

# passwordInvalid
source: Combination of alphanumeric and special characters, minimum 8 characters
ja: 英数字と記号を含む8文字以上の組み合わせ
ko: 영문, 숫자, 특수문자를 포함하여 8자 이상 조합
zh: 必须包含英文字母、数字和特殊字符，至少8个字符

# confirmPasswordNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# phoneInvalid
source: Invalid phone number format.
ja: 電話番号の形式が間違っています。
ko: 전화번호 형식이 잘못되었습니다.
zh: 电话号码格式不正确。

# otpInvalid
source: 6-digit number allowed
ja: 6桁の数字が可能です
ko: 6개 숫자 가능
zh: 必须是6位数字

# phoneNumberNotExisted
source: This phone number does not exist in the application.
ja: この電話番号はアプリケーションに存在しません。
ko: 이 전화번호는 애플리케이션에 존재하지 않습니다.
zh: 该电话号码不存在于应用程序中。

# usernameOfPhoneNumber
source: The ID of {phoneNumber}
ja: {phoneNumber}様のユーザーIDは
ko: {phoneNumber}님의 아이디는
zh: {phoneNumber}的用户名为

# couldNotLunch
source: I couldn't have launch {content}
ja: 昼食を食べませんでした {content}
ko: 점심을 못 먹었어요 {content}
zh: 我没吃午饭 {content}

# id
source: is
ja: です
ko: 입니다
zh: 是

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# verifyAccountFailed
source: Username does not match the phone number
ja: ユーザー名が電話番号と一致しません
ko: 사용자 이름이 전화번호와 일치하지 않습니다
zh: 用户名与电话号码不匹配

# pleaseEnterPassword
source: Please enter the password to reset.
ja: リセットするパスワードを入力してください。
ko: 재설정할 비밀번호를 입력해 주세요.
zh: 请输入要重置的密码。

# passwordCondition
source: (Combination of alphanumeric and special characters, minimum 8 characters)
ja: (英数字、記号を含む8文字以上の組み合わせ)
ko: (영문, 숫자, 특수문자를 포함하여 8자 이상 조합)
zh: (必须包含英文字母、数字和特殊字符，至少8个字符)

source: Button
ja: ボタン
ko: 버튼
zh: 按钮

# resetPasswordSuccess
source: Password for {phoneNumber} has been reset.
ja: {phoneNumber}様のパスワードが リセットされました。
ko: {phoneNumber}님의 비밀번호가 재설정 되었습니다.
zh: {phoneNumber}的密码 已重置。

source: Product information
ja: 製品情報
ko: 제품 정보
zh: 产品信息

source: Review
ja: レビュー
ko: 후기
zh: 评论

source: Inquiry
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh: 查询

source: Purchase review
ja: 購入レビュー
ko: 구매후기
zh: 购买评论

source: Write review
ja: レビューを書く
ko: 후기 작성
zh: 撰写评论

source: Shopping cart
ja: ショッピングカート
ko: 장바구니
zh: 购物车

source: Buy now
ja: 今すぐ購入
ko: 바로 구매하기
zh: 立即购买

source: Temporary storage
ja: 一時保存
ko: 임시저장
zh: 暂存

source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册

# pleaseChooseCategory
source: Please choose a category.
ja: カテゴリを選択してください。
ko: 카테고리를 선택해주세요.
zh: 请选择类别。

# pleaseSelectSubCategory
source: Please select a subcategory.
ja: サブカテゴリを選択してください。
ko: 분류를 선택해주세요.
zh: 请选择子类别。

# pleaseEnterSubject
source: Please enter the subject.
ja: 題名を入力してください。
ko: 제목을 입력해주세요.
zh: 请输入主题。

source: Please enter your details.
ja: 内容を入力してください。
ko: 내용을 입력해주세요.
zh: 请输入您的详细信息。

source: Edit photo
ja: 写真を編集
ko: 사진 편집
zh: 编辑照片

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Write QA
ja: お問い合わせを書く
ko: 문의 작성
zh: 撰写咨询

source: QA completed
ja: 回答完了
ko: 답변 완료
zh: 已回复

# qaHidden
source: This is a hidden post.
ja: 非公開です。
ko: 비밀글 입니다.
zh: 这是私密帖。

# sendWrittenReview
source: Write a review
ja: レビューを送信する
ko: 후기 작성하기
zh: 撰写评论

source: Product rating
ja: 製品評価
ko: 상품 별점
zh: 商品评分

source: Upload image
ja: 画像をアップロード
ko: 사진 업로드
zh: 上传图片

# writeReviewTextBoxTitle
source: Write review
ja: レビューを書く
ko: 리뷰 작성
zh: 写评论

# writeReviewHintText
source: Please share your review of the product
ja: 製品のレビューをお書きください
ko: 상품의 후기를 알려주세요
zh: 请告诉我们您对产品的评论

source: Take picture
ja: 写真を撮る
ko: 사진촬영
zh: 拍照

# pickFromGallery
source: Choose from gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 사진 선택
zh: 从相册选择

source: Delete picture
ja: 写真を削除する
ko: 사진 삭제하기
zh: 删除图片

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# composeQA
source: Product inquiry
ja: 製品について問い合わせる
ko: 상품 문의
zh: 商品咨询

# submitQA
source: Submit inquiry
ja: 問い合わせる
ko: 문의하기
zh: 提交咨询

# qaCategoryType
source: Inquiry type
ja: 問い合わせの種類
ko: 문의 유형
zh: 咨询类型

# qaCategoryTypePlaceHolder
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 请选择

# qaDetails
source: Inquiry details
ja: 問い合わせ内容
ko: 문의 내용
zh: 咨询详情

# qaDetailsHintText
source: Please enter your inquiry
ja: 問い合わせ内容を入力してください
ko: 문의 내용을 입력하세요
zh: 请输入咨询内容

source: Favorite board
ja: お気に入り掲示板
ko: 즐겨찾기 게시판
zh: 收藏板

# follower
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh: 粉丝

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# followManage
source: Follow management
ja: フォロー管理
ko: 팔로우 관리
zh: 管理关注

source: Referrer status
ja: 紹介者状況
ko: 추천인 현황
zh: 推荐人状态

# currentReferrer
source: Current referrers
ja: 現在の紹介者数
ko: 현재 추천인 수
zh: 当前推荐人数

source: {number} people
ja: {number}人
ko: {number}명
zh: {number}人

source: Current referrer list
ja: 現在の紹介者リスト
ko: 현재 추천인 리스트
zh: 当前推荐人列表

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

# personalInfoTermAccept
source: (required) Agree to privacy policy
ja: (必須) 個人情報処理方針に同意する
ko: (필수) 개인정보 처리방침 동의
zh: (必选) 同意个人信息处理政策

# smTermAccept
source: (Required) Agree to Success Mania Mall terms of service
ja: (必須) サクセスマニアモール利用規約に同意する
ko: (필수) 성공매니아몰 이용약관 동의
zh: (必选) 同意 SuccessMania 商城使用条款

source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh: 查看

# agreeToTermAndCond
source: Agree to terms and conditions
ja: 規約に同意する
ko: 약관 동의
zh: 同意条款和条件

# successSecretOfTop1
source: Success Secrets from Top 1% of entrepreneurs
ja: トップ1％のビジネスパーソンが教える 成功の秘訣
ko: 상위 1% 사업가들이 알려주는 성공 비밀
zh: 顶级1%的企业家分享的 成功秘诀

# termAndCondDetails
source: Terms and conditions details
ja: 利用ポリシーおよび規約
ko: 이용정책 및 약관
zh: 政策和条款详情

# cartItemAmount
source: Total {amount} items
ja: 合計 {amount}点
ko: 총 {amount}개
zh: 共 {amount} 件

source: Select all
ja: すべて選択
ko: 전체선택
zh: 全选

source: Edit business card
ja: 名刺を編集する
ko: 명함 수정하기
zh: 编辑名片

source: Business card details
ja: 名刺の詳細
ko: 명함 자세히 보기
zh: 查看名片详情

source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh: 活动

source: Follow management
ja: フォロー管理
ko: 팔로우 관리
zh: 关注管理

source: Favorites bulletin board
ja: お気に入りの掲示板
ko: 즐겨찾기 게시판
zh: 收藏的公告板

source: Curation activities
ja: キュレーション活動
ko: 큐레이션 활동
zh: 策展活动

source: Community activities
ja: コミュニティ活動
ko: 커뮤니티 활동
zh: 社区活动

source: My Delivery information
ja: 配送情報
ko: 나의 배송정보
zh: 我的交货信息

source: Check order delivery details
ja: 注文配送詳細の確認
ko: 주문배송내역 조회
zh: 查看订单交货详情

source: Inquiry details
ja: お問い合わせ詳細
ko: 문의내역
zh: 咨询详情

source: Etc
ja: その他
ko: 기타
zh: 기타

# recommenderStatus
source: Referrer status
ja: 紹介者状況
ko: 추천인 현황
zh: 推荐人状态

source: Entire
ja: 全体
ko: 전체
zh: 全部

source: Before delivery
ja: 配送前
ko: 배송전
zh: 未发货

source: Shipping
ja: 配送中
ko: 배송중
zh: 运输中

source: Delivery complete
ja: 配送完了
ko: 배송완료
zh: 已送达

source: Refund
ja: 返金
ko: 환불
zh: 退款

source: Exchange
ja: 交換
ko: 교환
zh: 换货

source: Delivery inquiry
ja: 配送照会
ko: 배송조회
zh: 查询配送

source: Order details
ja: 注文詳細
ko: 주문 상세보기
zh: 订单详情

# numberProducts
source: {number} items
ja: {number}個
ko: {number}개
zh: {number}件

source: Payment information
ja: 支払い情報
ko: 결제 정보
zh: 支付信息

source: Total product amount
ja: 総商品金額
ko: 총 상품금액
zh: 商品总额

source: Delivery fee
ja: 配送料
ko: 배송비
zh: 运费

source: Total discount amount
ja: 総割引額
ko: 총 할인금액
zh: 总折扣金额

source: Payment amount
ja: 支払い金額
ko: 결제금액
zh: 支付金额

source: Point accumulation
ja: ポイント蓄積
ko: 포인트 적립
zh: 积分累积

source: Payment receipt
ja: 支払いレシート
ko: 결제 영수증
zh: 支付收据

# accumulationExpected
source: Expected accumulation
ja: 蓄積予定
ko: 적립 예정
zh: 预计累积

source: Orderer information
ja: 注文者情報
ko: 주문자 정보
zh: 订购人信息

source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 电话号码

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Delivery information
ja: 配送情報
ko: 배송 정보
zh: 交货信息

source: Order / Payment
ja: 注文 / 支払い
ko: 주문 / 결제
zh: 订单 / 支付

source: Orderer
ja: 注文者
ko: 주문자
zh: 订购人

# changeAddress
source: Change dddress
ja: 配送先変更
ko: 배송지 변경
zh: 更改地址

# defaultShippingAddress
source: Default
ja: デフォルト配送先
ko: 기본배송지
zh: 默认送货地址

source: Add shipping address
ja: 配送先追加
ko: 배송지 추가
zh: 添加送货地址

source: Add
ja: 追加する
ko: 추가하기
zh: 添加

source: What you wrote
ja: 書いたもの
ko: 작성한 글
zh: 您所写的

source: Post with comment
ja: コメント付き投稿
ko: 댓글 작성한 글
zh: 评论的帖子

source: Liked post
ja: いいねした投稿
ko: 좋아요한 글
zh: 点赞的帖子

source: Just now
ja: たった今
ko: 방금
zh: 刚刚

# noPost
source: No posts
ja: 投稿がありません
ko: 게시물이 없습니다
zh: 没有帖子

source: Explore our community
ja: コミュニティを見る
ko: 커뮤니티 둘러보기
zh: 探索我们的社区

source: Explore curator
ja: キュレーターを見る
ko: 큐레이션 둘러보기
zh: 探索策展人

source: My profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 我的个人资料

# businessCardEdit
source: Edit business card
ja: 名刺編集
ko: 명함 수정
zh: 名片编辑

source: Basic information
ja: 基本情報
ko: 기본정보
zh: 基本信息

source: Social media
ja: ソーシャルメディア
ko: 소셜 미디어
zh: 社交媒体

source: Link URL
ja: リンクURL
ko: 링크 URL
zh: 链接 URL

# snsSelect
source: Select SNS
ja: SNS選択
ko: SNS 선택
zh: 选择 SNS

source: Addition
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

source: File attach
ja: ファイル添付
ko: 파일첨부
zh: 附加文件

source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh: 列表

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

source: Image file
ja: 画像ファイル
ko: 이미지 파일
zh: 图像文件

source: Delete photo
ja: 写真を削除する
ko: 사진 삭제하기
zh: 删除照片

source: Change photo
ja: 写真を変更する
ko: 사진 변경
zh: 更改照片

source: Follow
ja: フォローする
ko: 팔로우
zh: 关注

source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로우 중
zh: 正在关注

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Account information management
ja: アカウント情報管理
ko: 계정정보 관리
zh: 帐户信息管理

source: Notification settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh: 通知设置

source: Language settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置
